아 으 으 으 으
[음악]
안녕하십니까 아가들의 0 성심의 상담소 소장 0 성남 신비입니다
예 오늘은 진짜 분들께 기도에 대한 이야기를 좀 해드릴까 합니다
기도하다 좋았습니다 이것이 최가 될까요
귀도 다 좋은 것은 절대로 죄가 안 있죠
기도란 무엇입니까 한입만 에선 내 영혼을 쉬게 하는 것입니다
마치 부모님 코미 편하면 아기가 편안히 자는 것처럼 하나님이 편하면
기도시간에 좋을 수도 있습니다
어쩌면 기도시간에 마음놓고 자음 들여 말로 하나님을 깊이 신뢰하는 분들
정말로 하나님을 판 아내 시작하는 분들이 지도 분들이 지도 모릅니다
기도는 여러가지 기능을 갖고 있지만 그 중에서도 중요한 것은 사람의 지친
마음을 쉬게 해주고 재충전 시켜주는 기능입니다
소모 대 힘을 다시 채워주는 것입니다
소모된 슘 을 다시 충전하는 것이 왜 중요한가 사람은 힘이 없어지면 그
생각이 부정적이 되고 몸이나 행동이 경직되고 이 때문입니다
삶의 모양새 마저도 제대로 꿈을 갖추기 어렵습니다 그래서 힘을 재충전
하기 위한 쉼이 필요하고 기도가 바로 쉬는 시간이 되는 것입니다
그렇다면 차림은 집에서 자지 왜 하필이면 성당에서 자는 거야 하면서 화를
내는 분들도 있습니다
사실은 이런 분들이 더 문제입니다 쉬지 못하는 분들이 줘
이런분들은 에너지 소모가 많고 분노가 많았어 만성피로에 시달립니다
기도는 하나님과 대화의 시간 임
그 대원은 정해진 방법이 있는 것이 아니라 마음이 통 하기만 하면 되는
것이며 그로 인해서 마음이 편안해 진다면 그 시 최 사 인 것입니다
기도중에 잠이 오는 것은 그런 임해서 가장 좋은 기도 인지도 모릅니다
편안한 기도하시기 바랍니다
홍성남 중 빛입니다 각목 뜻입니다
전 아샤는 이유 성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내리셔서
키 먹는게 써서 아멘